Domínio de Negócio
------------------
    - Papelaria: Estabelecimento regulamentado especializado em artigos escolares e de escritório.
Problema/Oportunidade
 
	- A papelaria está com alto índice de erros nas cobranças de pedidos de recortes, a pessoa responsável pelo atendimento dos clientes tem uma grande demanda de pedidos de recorte em tamanhos e formas diversas. Dependendo do tipo de corte o preço é calculado pelo perímetro ou área da forma.
	Todo o cálculo e feito manualmente pelo atendente, isso tem ocasionado muitos erros, para mais e para menos, gerando insatisfação dos clientes e prejuízos para a papelaria.

    -Porque não usar um software web ou apps que já existem? ---> O Cliente não ficou satisfeito com as aplicações existentes. Ele quer algo sem cores chamativas ou adornos, apenas quer colocar os valores e obter o resultado.


Regras de Negócio
----------
RN001 - Fórmula para cálculo da área de uma circunferência.
A fórmula utilizada deverá ser: PI.R^2;
RN002 - Fórmula para cálculo do perímetro de uma circunferência.
A fórmula utilizada deverá ser: 2.PI.R;
RN003 - Fórmula para cálculo da área de um retângulo.
A fórmula utilizada deverá ser: BASE.ALTURA;
RN004 - Fórmula para cálculo do perímetro de um retângulo.
A fórmula utilizada deverá ser: 2.(BASE+ALTURA).


Requisitos
----------
    Histórias de usuário
    HU001 - Eu, balconista, desejo informar qual formato a ser recortado [quadrado, triangulo retângulo] e escolher entre resultado de área ou perímetro.