Domínio de Negócio
------------------
    - Papelaria: Estabelecimento regulamentado especializado em artigos escolares e de escritório.
Problema/Oportunidade
    - Uma papelaria está com baixa satisfação no atendimento do balconista. A pessoa encarregada do cargo de balconista tem uma alta demanda de solicitações de recortes em folhas diversas, e necessita informar o perímetro e a área do material recortado para o caixa realizar a devida cobrança, pois o preço varia de cm² e alguns casos, o perímetro é aplicado na cobrança. Hoje, o cálculo é feito de cabeça por conta da balconista, e isso implica em imprecisão dos valores, bem como uma insatisfação do cliente que precisa esperar por mais tempo para que o balconista verifique o resultado.

    -Porque não usar um software web ou apps que já existem? ---> O Cliente não ficou satisfeito com as aplicações existentes. Ele quer algo sem cores chamativas ou adornos, apenas quer colocar os valores e obter o resultado.

    